---
ID: aGp4R
総称: null
名称: 湖見神社
名称読み: シオミジンジャ
別名: 湖見さま
都道府県: 岡山県
区域: 新見市
緯度: 35.049065
経度: 133.440903
郵便番号: 7180007
住所: 岡山県新見市坂本1162
祭事:
  - 名称: おはけ
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    備考: おはけ（9月第一日曜11時）
  - 名称: 神輿行事
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    備考: 神輿行事（10月第一日曜13時）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-271-5651 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/18794 | 神社庁 |
